Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.skip.dc8f1b41
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.e60409b7
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.f23628d0
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip_and_finish.a14a6948
source: Skip and finish
ja: スキップして終了する
ko: 건너뛴 후 종료
zh_hans: 跳过并完成
zh_hant: 跳過並完成

# ios.sleeping_arrangements.799012b5
source: Sleeping arrangements
ja: ベッドのタイプ
ko: 침대/침구
zh_hans: 床位安排
zh_hant: 床位安排

# ios.smart_count_adult_smart_count_adults.59cba590
source: %{smart_count} adult |||| %{smart_count} adults
ja: 大人%{smart_count}名
ko: 성인 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}名成人
zh_hant: %{smart_count}名成人

# ios.smart_count_adult_smart_count_adults.68015a8e
source: %{smart_count} adult |||| %{smart_count} adults
ja: 大人%{smart_count}名
ko: 성인 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}名成人
zh_hant: %{smart_count}名成人

# ios.smart_count_adult_smart_count_adults.b93cc5f3
source: %{smart_count} adult |||| %{smart_count} adults
ja: 大人%{smart_count}名
ko: 성인 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}名成人
zh_hant: %{smart_count}名成人

# ios.smart_count_air_mattress_smart_count_air.e880f1df
source: %{smart_count} air mattress |||| %{smart_count} air mattresses
ja: エアーマットレス%{smart_count}
ko: 에어매트리스 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张充气床
zh_hant: %{smart_count}張充氣床

# ios.smart_count_available_experience_smart_count_available.91cb38ab
source: %{smart_count} available experience |||| %{smart_count} available experiences
ja: 予約可能な体験は%{smart_count}件です
ko: 예약 가능 트립 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个可订体验
zh_hant: %{smart_count}個可訂體驗

# ios.smart_count_available_home_smart_count_available.742f4bb2
source: %{smart_count} available home |||| %{smart_count} available homes
ja: 予約可能な宿泊先%{smart_count}件
ko: 예약 가능한 숙소 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个可订房源
zh_hant: %{smart_count}個可訂房源

# ios.smart_count_available_immersion_smart_count_available.8b4c3c62
source: %{smart_count} available immersion |||| %{smart_count} available immersions
ja: 予約可能な体験%{smart_count}件
ko: 예약 가능한 멀티트립 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}可订的深度体验
zh_hant: %{smart_count}個可訂的深度體驗

# ios.smart_count_available_story_smart_count_available.5e5b59fc
source: %{smart_count} available story |||| %{smart_count} available stories
ja: %{smart_count}件のストーリー
ko: 이용 가능한 스토리 %{smart_count}개
zh_hans: 有%{smart_count}则故事
zh_hant: 有%{smart_count}個故事

# ios.smart_count_bath_smart_count_bath.893d2d45
source: %{smart_count} bath |||| %{smart_count} bath
ja: %{smart_count}バス
ko: 욕실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个卫生间
zh_hant: %{smart_count}間浴室

# ios.smart_count_bath_smart_count_baths.9001e9b8
source: %{smart_count} bath |||| %{smart_count} baths
ja: バス%{smart_count}
ko: 욕실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个浴缸
zh_hant: %{smart_count}個浴缸

# ios.smart_count_bathroom_smart_count_bathrooms.292fbb31
source: %{smart_count} bathroom||||%{smart_count} washrooms
ja: %{smart_count}バスルーム
ko: 욕실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个卫生间
zh_hant: %{smart_count}間浴室

# ios.smart_count_bathroom_smart_count_bathrooms.a4057dd8
source: %{smart_count} washroom |||| %{smart_count} washrooms
ja: バスルーム数：%{smart_count}
ko: 화장실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个卫生间
zh_hant: %{smart_count}個衛生間

# ios.smart_count_bed_smart_count_beds.7acbf279
source: %{smart_count} bed |||| %{smart_count} beds
ja: ベッド%{smart_count}台
ko: 침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张床
zh_hant: %{smart_count}張床

# ios.smart_count_bed_smart_count_beds.83757bc7
source: %{smart_count} bed |||| %{smart_count} beds
ja: ベッド%{smart_count}台
ko: 침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张床
zh_hant: %{smart_count}張床

# ios.smart_count_bed_smart_count_beds.8f2e9b06
source: %{smart_count} bed |||| %{smart_count} beds
ja: ベッド%{smart_count}台
ko: 침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张床
zh_hant: %{smart_count}張床

# ios.smart_count_bed_smart_count_beds.acec6189
source: %{smart_count} bed |||| %{smart_count} beds
ja: ベッド%{smart_count}台
ko: 침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张床
zh_hant: %{smart_count}張床

# ios.smart_count_bedroom_smart_count_bedrooms.7534d41e
source: %{smart_count} bedroom |||| %{smart_count} bedrooms
ja: %{smart_count}寝室
ko: 침실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个卧室
zh_hant: %{smart_count}間臥室

# ios.smart_count_bedroom_smart_count_bedrooms.cae454d7
source: %{smart_count} bedroom||||%{smart_count} bedrooms
ja: %{smart_count}寝室
ko: 침실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}间卧室
zh_hant: %{smart_count}間臥室

# ios.smart_count_bunk_bed_smart_count_bunk.3c29d054
source: %{smart_count} bunk bed |||| %{smart_count} bunk beds
ja: 二段ベッド%{smart_count}
ko: 이층침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张上下床
zh_hant: %{smart_count}張上下舖

# ios.smart_count_business_travel_ready_home.631f7fce
source: %{smart_count} Business Travel Ready home |||| %{smart_count} Business Travel Ready homes
ja: 「出張対応」の宿泊先%{smart_count}軒
ko: 출장 적합형 숙소 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个适合商务差旅的房源
zh_hant: %{smart_count}個商旅房源

# ios.smart_count_child_smart_count_children.df3ef869
source: %{smart_count} child |||| %{smart_count} children
ja: 子ども%{smart_count}名
ko: 어린이 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}名儿童
zh_hant: %{smart_count}名兒童

# ios.smart_count_child_smart_count_children.e44e5178
source: %{smart_count} child |||| %{smart_count} children
ja: 子ども%{smart_count}名
ko: 어린이 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}名儿童
zh_hant: %{smart_count}名兒童

# ios.smart_count_comment_smart_count_comments.d81215a2
source: %{smart_count} comment |||| %{smart_count} comments
ja: コメント：%{smart_count}件
ko: 댓글 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评论
zh_hant: %{smart_count}則評論

# ios.smart_count_couch_smart_count_couches.5b2fb3d2
source: %{smart_count} couch |||| %{smart_count} couches
ja: ソファ%{smart_count}
ko: 소파 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张沙发
zh_hant: %{smart_count}張沙發

# ios.smart_count_crib_smart_count_cribs.0be6c648
source: %{smart_count} crib |||| %{smart_count} cribs
ja: ベビーベッド%{smart_count}
ko: 아기침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张婴儿床
zh_hant: %{smart_count}張嬰兒床

# ios.smart_count_date_selected_smart_count_dates.2c579955
source: %{smart_count} date selected |||| %{smart_count} dates selected
ja: %{smart_count}日分選択中
ko: 날짜 %{smart_count}개 선택됨
zh_hans: 已选择%{smart_count}个日期
zh_hant: 已選擇%{smart_count}個日期

# ios.smart_count_date_smart_count_dates.01e65f71
source: %{smart_count} date |||| %{smart_count} dates
ja: %{smart_count}日
ko: 날짜 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个日期
zh_hant: %{smart_count}個日期

# ios.smart_count_date_updated_smart_count_dates.41d8db65
source: %{smart_count} date updated |||| %{smart_count} dates updated
ja: %{smart_count}日分更新
ko: 날짜 %{smart_count}개 업데이트됨
zh_hans: 更新了%{smart_count}个日期
zh_hant: 更新了%{smart_count}個日期

# ios.smart_count_day_ago_smart_count_days.abef1a9e
source: %{smart_count} day ago |||| %{smart_count} days ago
ja: %{smart_count}日前
ko: %{smart_count}일 전
zh_hans: %{smart_count}天前
zh_hant: %{smart_count}天前

# ios.smart_count_day_ago_smart_count_days.c38bf520
source: %{smart_count} day ago |||| %{smart_count} days ago
ja: %{smart_count}日前
ko: %{smart_count}일 전
zh_hans: %{smart_count}天前
zh_hant: %{smart_count}天前

# ios.smart_count_day_discount_smart_count_day.72946e8a
source: %{smart_count}-day discount |||| %{smart_count}-day discount
ja: %{smart_count}日割引
ko: %{smart_count}일 할인
zh_hans: %{smart_count}天折扣
zh_hant: %{smart_count}天的折扣

# ios.smart_count_day_left_to_complete.6d9080f8
source: %{smart_count} day left to complete |||| %{smart_count} days left to complete
ja: 期限まであと%{smart_count}日
ko: 완료 기간이 %{smart_count}일 남았습니다
zh_hans: 还剩%{smart_count}天可以完成评价
zh_hant: 只剩%{smart_count}天可完成

# ios.smart_count_day_percent_smart_count_days.7b01aeb7
source: %{smart_count} day: %{percent} |||| %{smart_count} days: %{percent}
ja: %{smart_count}日で%{percent}割引
ko: %{smart_count}일: %{percent}
zh_hans: %{smart_count}天：%{percent}
zh_hant: %{smart_count}天：%{percent}

# ios.smart_count_day_smart_count_days.478f6e24
source: %{smart_count} day |||| %{smart_count} days
ja: %{smart_count}日
ko: %{smart_count}일
zh_hans: %{smart_count}天
zh_hant: %{smart_count}天

# ios.smart_count_double_bed_smart_count_double.a7b71778
source: %{smart_count} double bed |||| %{smart_count} double beds
ja: ダブルベッド%{smart_count}
ko: 더블 베드 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张双人床
zh_hant: %{smart_count}張雙人床

# ios.smart_count_experience_smart_count_experiences.ffc481a6
source: %{smart_count} Experience |||| %{smart_count} Experiences
ja: 体験：%{smart_count}件
ko: 트립 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个体验
zh_hant: %{smart_count}個體驗

# ios.smart_count_filter_smart_count_filters.ebd316a0
source: +%{smart_count} FILTER |||| +%{smart_count} FILTERS
ja: +%{smart_count}件のフィルター
ko: 필터 %{smart_count}개 초과
zh_hans: +%{smart_count}个筛选条件
zh_hant: 新增%{smart_count}項篩選條件

# ios.smart_count_floor_mattress_smart_count_floor.db47f710
source: %{smart_count} floor mattress |||| %{smart_count} floor mattresses
ja: フロアマット%{smart_count}
ko: 매트리스(요와 이불) %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张地板床垫
zh_hant: %{smart_count}張地板床墊

# ios.smart_count_futon_bed_smart_count_futon.7665c8cf
source: %{smart_count} futon bed |||| %{smart_count} futon beds
ja: 布団風ベッド%{smart_count}台
ko: 소파베드 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张日式床垫
zh_hant: %{smart_count}張日式床墊

# ios.smart_count_guest_and_1_infant.0b2e5d7a
source: %{smart_count} guest and 1 infant |||| %{smart_count} guests and 1 infant
ja: ゲスト%{smart_count}人 + 乳幼児1人
ko: 게스트 %{smart_count}명 및 유아 1명
zh_hans: %{smart_count}名房客和1名婴幼儿
zh_hant: %{smart_count}名房客和1名嬰幼兒

# ios.smart_count_guest_maximum_infants_don.e4f3fc64
source: %{smart_count} guest maximum. Infants don’t count toward the number of guests. |||| %{smart_count} guest maximum. Infants don’t count toward the number of guests.
ja: 最大宿泊人数は%{smart_count}人。乳幼児は人数にカウントされません。
ko: 최대 숙박 인원 %{smart_count}명. 유아는 숙박 인원에 포함되지 않습니다.
zh_hans: 最多%{smart_count}名房客，婴幼儿不计入房客人数。
zh_hant: 最多%{smart_count}名房客，嬰幼兒不計入房客人數。

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.08074584
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.11894472
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.14479250
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.15cd9c8c
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.1937e0c0
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.1e8e004d
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: ゲスト%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位房客

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.55c746f2
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: ゲスト%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.5d5f72bd
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: ゲスト%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.6ee777fa
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_guest_smart_count_guests.ad124e34
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位
zh_hant: %{smart_count}位

# ios.smart_count_hammock_smart_count_hammocks.454a57ba
source: %{smart_count} hammock |||| %{smart_count} hammocks
ja: ハンモック%{smart_count}
ko: 해먹 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张吊床
zh_hant: %{smart_count}張吊床

# ios.smart_count_home_pending_host_approval.fbc93ea8
source: %{smart_count} home pending host approval. |||| %{smart_count} homes pending host approval
ja: 宿泊先%{smart_count}件がホストの承認待ち。
ko: 호스트 승인 대기 중인 숙소 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个房源预订待房东接受。
zh_hant: %{smart_count}個房源預訂待房東接受。

# ios.smart_count_home_smart_count_homes.0e85ef5d
source: %{smart_count} Home |||| %{smart_count} Homes
ja: %{smart_count}件のお家
ko: 숙소 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个房源
zh_hant: %{smart_count}個房源

# ios.smart_count_home_smart_count_homes.91a03da8
source: %{smart_count} Home |||| %{smart_count} Homes
ja: %{smart_count}件のお家
ko: 숙소 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个房源
zh_hant: %{smart_count}個房源

# ios.smart_count_home_smart_count_homes.b7d75b2b
source: %{smart_count} home |||| %{smart_count} homes
ja: %{smart_count}件の宿泊先
ko: 숙소: %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个房源
zh_hant: %{smart_count}個房源

# ios.smart_count_infant_smart_count_infants.1a766f53
source: %{smart_count} infant |||| %{smart_count} infants
ja: 乳幼児%{smart_count}名
ko: 유아 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}名婴幼儿
zh_hant: %{smart_count}名嬰幼兒

# ios.smart_count_infant_smart_count_infants.4652c6c8
source: %{smart_count} infant |||| %{smart_count} infants
ja: 乳幼児%{smart_count}名
ko: 유아 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}名婴幼儿
zh_hant: %{smart_count}名嬰幼兒

# ios.smart_count_installment_smart_count_installments.adacff57
source: %{smart_count} installment |||| %{smart_count} installments
ja: %{smart_count}回払い
ko: %{smart_count}회 할부
zh_hans: 分%{smart_count}期付款
zh_hant: %{smart_count}期分期付款

# ios.smart_count_king_bed_smart_count_king.4b6e5b48
source: %{smart_count} king bed |||| %{smart_count} king beds
ja: キングベッド%{smart_count}
ko: 킹베드 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张特大双人床
zh_hant: %{smart_count}張特大雙人床

# ios.smart_count_like_smart_count_likes.6ca9c0ef
source: %{smart_count} like |||| %{smart_count} likes
ja: いいね%{smart_count}件
ko: 좋아요 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个赞
zh_hant: %{smart_count}個讚

# ios.smart_count_month_ago_smart_count_months.0a085a02
source: %{smart_count} month ago |||| %{smart_count} months ago
ja: %{smart_count}ヶ月前
ko: %{smart_count}개월 전
zh_hans: %{smart_count}个月前
zh_hant: %{smart_count}個月前

# ios.smart_count_month_discount_smart_count_month.1f6ba38e
source: %{smart_count}-month discount |||| %{smart_count}-month discount
ja: %{smart_count}ヶ月割引
ko: %{smart_count}개월 할인
zh_hans: %{smart_count}个月折扣
zh_hant: %{smart_count}個月的折扣

# ios.smart_count_month_or_more_percent.4378ceaf
source: %{smart_count} month or more: %{percent} |||| %{smart_count} months or more: %{percent}
ja: %{smart_count}か月以上で%{percent}割引
ko: %{smart_count}개월 이상: %{percent}
zh_hans: %{smart_count}个月及以上：%{percent}
zh_hant: %{smart_count}個月以上：%{percent}

# ios.smart_count_month_percent_smart_count_months.e1258d52
source: %{smart_count} month: %{percent} |||| %{smart_count} months: %{percent}
ja: %{smart_count}か月で%{percent}割引
ko: %{smart_count}개월: %{percent}
zh_hans: %{smart_count}个月：%{percent}
zh_hant: %{smart_count}個月：%{percent}

# ios.smart_count_more_discount_smart_count_more.d66117af
source: %{smart_count} more discount |||| %{smart_count} more discounts
ja: ほか%{smart_count}つの割引
ko: %{smart_count}개 이상의 할인 적용
zh_hans: %{smart_count}个其他折扣
zh_hant: 多%{smart_count}的折扣

# ios.smart_count_more_night_smart_count_more.5cff995f
source: +%{smart_count} more night |||| +%{smart_count} more nights
ja: +%{smart_count}泊
ko: %{smart_count}박 초과
zh_hans: 还有%{smart_count}晚
zh_hant: 還有%{smart_count}晚

# ios.smart_count_night_in_cityname_smart_count.ecf6c95b
source: %{smart_count} night in %{cityName} |||| %{smart_count} nights in %{cityName}
ja: %{cityName}で%{smart_count}泊
ko: %{cityName} %{smart_count}박
zh_hans: %{cityName}的%{smart_count}晚
zh_hant: %{cityName}的%{smart_count}晚

# ios.smart_count_night_min_smart_count_night.8317d4ed
source: %{smart_count} night min |||| %{smart_count} night min
ja: 最低%{smart_count}泊
ko: 최소 %{smart_count}박
zh_hans: 最少%{smart_count}晚
zh_hant: 最少%{smart_count}晚

# ios.smart_count_night_minimum_smart_count_nights.4e62a3a6
source: %{smart_count} night minimum |||| %{smart_count} nights minimum
ja: 最低%{smart_count}泊
ko: 최소 %{smart_count}박
zh_hans: 最少%{smart_count}晚
zh_hant: 最少%{smart_count}晚

# ios.smart_count_night_selected_smart_count_nights.56a73083
source: %{smart_count} night selected |||| %{smart_count} nights selected
ja: %{smart_count}泊選択中
ko: %{smart_count}박 선택
zh_hans: 已选定%{smart_count}晚
zh_hant: 已選定%{smart_count}晚

# ios.smart_count_night_smart_count_nights.0ced7924
source: %{smart_count} night |||| %{smart_count} nights
ja: %{smart_count}泊
ko: %{smart_count}박
zh_hans: %{smart_count}晚
zh_hant: %{smart_count}晚

# ios.smart_count_night_smart_count_nights.9163deb2
source: %{smart_count} night |||| %{smart_count} nights
ja: %{smart_count}泊
ko: %{smart_count}박
zh_hans: %{smart_count}晚
zh_hant: %{smart_count}晚

# ios.smart_count_night_smart_count_nights.a175b3b5
source: %{smart_count} night |||| %{smart_count} nights
ja: %{smart_count}泊
ko: %{smart_count}박
zh_hans: %{smart_count}晚
zh_hant: %{smart_count}晚

# ios.smart_count_order_smart_count_orders.75b91d8b
source: %{smart_count} order |||| %{smart_count} orders
ja: %{smart_count}人分（回分）
ko: 요청 %{smart_count}건
zh_hans: %{smart_count}个订单
zh_hant: %{smart_count}個預約

# ios.smart_count_person_going_smart_count_people.fb0f1059
source: %{smart_count} person going |||| %{smart_count} people going
ja: 参加者%{smart_count}名
ko: 참석자 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}人参加
zh_hant: %{smart_count}人參加

# ios.smart_count_photo_smart_count_photos.85763566
source: %{smart_count} photo |||| %{smart_count} photos
ja: 写真%{smart_count}枚
ko: 사진 %{smart_count}장
zh_hans: %{smart_count}张照片
zh_hant: %{smart_count}張相片

# ios.smart_count_photo_smart_count_photos.be4b9060
source: %{smart_count} photo |||| %{smart_count} photos
ja: 写真%{smart_count}枚
ko: 사진 %{smart_count}장
zh_hans: %{smart_count}张照片
zh_hant: %{smart_count}張相片

# ios.smart_count_place_smart_count_places.4e82ef63
source: %{smart_count} place |||| %{smart_count} places
ja: %{smart_count}件のスポット
ko: 장소 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个好去处
zh_hant: %{smart_count}個好去處

# ios.smart_count_place_smart_count_places.e7a69f9f
source: %{smart_count} Place |||| %{smart_count} Places
ja: %{smart_count}件のスポット
ko: 장소 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个好去处
zh_hant: %{smart_count}個好去處

# ios.smart_count_private_bath_smart_count_private.0180e627
source: %{smart_count} private bath |||| %{smart_count} private bath
ja: %{smart_count}つの専用バスルーム
ko: 단독 사용 욕실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个独立卫生间
zh_hant: %{smart_count}間獨立浴室

# ios.smart_count_profile_smart_count_profiles.ee374b2b
source: %{smart_count} profile |||| %{smart_count} profiles
ja: %{smart_count}件のプロフィール
ko: 프로필 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}份个人资料
zh_hant: %{smart_count}份個人資料

# ios.smart_count_queen_bed_smart_count_queen.328e1f06
source: %{smart_count} queen bed |||| %{smart_count} queen beds
ja: クイーンベッド%{smart_count}
ko: 퀸 베드 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张大床
zh_hant: %{smart_count}張大床

# ios.smart_count_reference_smart_count_references.be82cf43
source: %{smart_count} Reference |||| %{smart_count} References
ja: %{smart_count}件の紹介文
ko: 추천 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条推荐语
zh_hant: %{smart_count}則推薦

# ios.smart_count_reference_smart_count_references.e52009da
source: %{smart_count} reference |||| %{smart_count} references
ja: %{smart_count}件の紹介文
ko: 추천 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条推荐语
zh_hant: %{smart_count}則推薦

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.113e776f
source: %{smart_count} Review |||| %{smart_count} Reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.7bb0af26
source: %{smart_count} Review |||| %{smart_count} Reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.7c3e4445
source: %{smart_count} Review |||| %{smart_count} Reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.80e39cc9
source: %{smart_count} Review |||| %{smart_count} Reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.82e6592f
source: %{smart_count} Review |||| %{smart_count} Reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.8c2a202d
source: %{smart_count} Review |||| %{smart_count} Reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.ce141669
source: %{smart_count} review |||| %{smart_count} reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 조회 수 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_review_smart_count_reviews.f93c5e87
source: %{smart_count} review |||| %{smart_count} reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# ios.smart_count_room_smart_count_rooms.159f9baf
source: %{smart_count} room |||| %{smart_count} rooms
ja: %{smart_count}部屋
ko: 방 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个房间
zh_hant: %{smart_count}個房間

# ios.smart_count_room_smart_count_rooms.fe341de9
source: %{smart_count} room |||| %{smart_count} rooms
ja: %{smart_count} 部屋
ko: 방 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个房间
zh_hant: %{smart_count}個房間

# ios.smart_count_shared_bath_smart_count_shared.e30cf652
source: %{smart_count} shared bath |||| %{smart_count} shared bath
ja: %{smart_count}つの共用バスルーム
ko: 공동 사용 욕실 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个共用卫生间
zh_hant: %{smart_count}間共用浴室

# ios.smart_count_single_bed_smart_count_single.e4edf0f7
source: %{smart_count} single bed |||| %{smart_count} single beds
ja: シングルベッド%{smart_count}
ko: 싱글 베드 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张单人床
zh_hant: %{smart_count}張單人床

# ios.smart_count_smart_count.e56c5221
source: %{smart_count} |||| %{smart_count}
ja: %{smart_count}
ko: %{smart_count}개(명)
zh_hans: %{smart_count}个
zh_hant: %{smart_count}

# ios.smart_count_sofa_bed_smart_count_sofa.26356f64
source: %{smart_count} sofa bed |||| %{smart_count} sofa beds
ja: ソファベッド%{smart_count}
ko: 소파베드 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张沙发床
zh_hant: %{smart_count}張沙發床

# ios.smart_count_space_token_bath_smart_count_space_token.8caa8ca2
source: %{smart_count}%{space_token}bath |||| %{smart_count}%{space_token}baths
ja: %{smart_count}%{space_token}バスルーム
ko: 욕실 %{smart_count}%{space_token}개
zh_hans: %{smart_count}%{space_token}个卫生间
zh_hant: %{smart_count}間%{space_token}浴室

# ios.smart_count_space_token_bed_smart_count_space_token.58daa2b3
source: %{smart_count}%{space_token}bed |||| %{smart_count}%{space_token}beds
ja: ベッド%{smart_count}%{space_token}台
ko: 침대 %{smart_count}%{space_token}개
zh_hans: %{smart_count}%{space_token}张床
zh_hant: %{smart_count}張%{space_token}床

# ios.smart_count_space_token_guest_smart_count_space_token.a6ae3ba3
source: %{smart_count}%{space_token}guest |||| %{smart_count}%{space_token}guests
ja: 最大定員%{smart_count}%{space_token}
ko: 게스트 %{smart_count}%{space_token}명
zh_hans: %{smart_count}%{space_token}位房客
zh_hant: %{smart_count}名%{space_token}房客
